Corivo הוא עורך אפקטי התמונות האולטימטיבי שלך — עוצמתי, מיידי ובנוי ליוצרים. הפוך את התמונות שלך עם 50+ אפקטים מקצועיים מונעי GPU עם תצוגה מקדימה בזמן אמת. ללא המתנה. ללא איחור. רק הקש, התאם ושתף.

אפקטים מיידיים בזמן אמת
• עיבוד מואץ GPU לתצוגות מקדימות חלקות ומיידיות
• 50+ אפקטים מקצועיים ב-12 קטגוריות
• פרמטרים ניתנים להתאמה עם משוב חי
• ביטול/ביצוע מחדש לעריכות מושלמות בכל פעם

12 קטגוריות אפקטים
• פסיפס וסלולרי: פיקסול, התגבשות, הלפטון, פואנטיליזם
• אפקטי זכוכית: זכוכית נוזלית, זכוכית חלבית, Glassmorphism, גלי אוקיינוס
• Glitch ו-RGB: הפרדת RGB, קווי סריקה, שורות Glitch
• גל ועיוות: גל, מערבולת, בליטה, צביטה, גזירה
• ריצוף: קליידוסקופ, מראה, דפוסי אריחים
• טשטוש וחידוד: גאוסיאן, טשטוש תנועה, טשטוש משטח, מסכת חידוד
• אמנותי: ציור שמן, צבעי מים, פוסטריזציה, קצוות פוסטר
• אפקטי מברשת: קווי צלב, קווי מתאר דיו, התזה, Sumi-e
• תבליט: תבליט, שיפוע, זיהוי קצוות
• תדר: מעבר גבוה, מעבר נמוך, מסנן גרדיאנט
• עיבוד: להבה, עננים
• פלוס 14 מסנני צבע: וינטג', קולנועי, סייברפאנק, ניאון, HDR ועוד

נבנה ליוצרי תוכן
• יצוא ברזולוציית 1080p גבוהה
• שתף ישירות ל-Instagram, Instagram Stories, Twitter/X
• שמירה אוטומטית של פרויקטים — לעולם אל תאבד את עבודתך
• המשך עריכה בכל עת עם גלריית הפרויקטים
• מושלם לפוסטים ויראליים, סטוריז ותוכן יצירתי

ביצועים מונעי GPU
בנוי על מנוע העיבוד Skia של Shopify, Corivo מספק ביצועים ברמת שולחן עבודה בטלפון שלך. כל אפקט רץ על ה-GPU של המכשיר שלך לתצוגות מקדימות מיידיות וחלקות. התאם פרמטרים בזמן אמת וראה תוצאות מיידית — ללא עיכוב עיבוד, לעולם.

תכונות מקצועיות
• קנבס צביטה לזום לעריכה מדויקת
• זיכרון פרמטרים — זוכר את ההגדרות המועדפות שלך
• היסטוריית ביטול/ביצוע מחדש מלאה
• ניהול פרויקטים באצווה
• יצוא ל-PNG או JPEG עם בקרת איכות
• עובד 100% אופליין — לא נדרש אינטרנט

יפה ואינטואיטיבי
• ערכת נושא כהה מותאמת לפוקוס
• אנימציות ומעברים חלקים
• משוב מישוש לאינטראקציות משביעות רצון
• קטגוריות אפקטים מאורגנות לגילוי קל
• ממשק נקי ומינימליסטי

מושלם עבור:
• יוצרי תוכן Instagram ו-TikTok
• מנהלי מדיה חברתית ומשפיענים
• חובבי צילום המחפשים כלים יצירתיים
• אמנים דיגיטליים ומעצבים
• כל מי שרוצה תמונות ייחודיות ומושכות עין
• יוצרים שמעריכים מהירות ואיכות

איך זה עובד
1. בחר תמונה מהספרייה שלך או צור פרויקט חדש
2. עיין ב-50+ אפקטים, הקש להחלה, התאם פרמטרים בזמן אמת
3. יצא ב-1080p ושתף ל-Instagram, TikTok או שמור בגלריה שלך

הורד את Corivo היום והפוך את התמונות שלך עם אפקטים מקצועיים מונעי GPU. צור תוכן מדהים שראוי לוויראליות בשניות — ללא המתנה, ללא גבולות, רק יצירתיות טהורה.
