Το Corivo είναι ο απόλυτος επεξεργαστής φωτογραφικών εφέ — ισχυρός, άμεσος και φτιαγμένος για δημιουργούς. Μετατρέψτε τις φωτογραφίες σας με 50+ επαγγελματικά GPU εφέ με προεπισκόπηση σε πραγματικό χρόνο. Χωρίς αναμονή. Χωρίς καθυστέρηση. Απλά αγγίξτε, προσαρμόστε και μοιραστείτε.

ΆΜΕΣΑ ΕΦΈ ΣΕ ΠΡΑΓΜΑΤΙΚΌ ΧΡΌΝΟ
• Επιταχυνόμενη απόδοση GPU για ομαλές, άμεσες προεπισκοπήσεις
• 50+ επαγγελματικά εφέ σε 12 κατηγορίες
• Ρυθμιζόμενες παράμετροι με ζωντανή ανατροφοδότηση
• Αναίρεση/Επανάληψη για τέλειες επεξεργασίες κάθε φορά

12 ΚΑΤΗΓΟΡΊΕΣ ΕΦΈ
• Μωσαϊκό και Κυψελωτό: Εικονοστοιχείωση, Κρυστάλλωση, Ημίτονο, Πουαντιγισμός
• Εφέ Γυαλιού: Υγρό Γυαλί, Παγωμένο Γυαλί, Glassmorphism, Ωκεάνια Κυμάτωση
• Glitch και RGB: Διαχωρισμός RGB, Γραμμές Σάρωσης, Σειρές Glitch
• Κύμα και Παραμόρφωση: Κύμα, Στρόβιλος, Εξόγκωμα, Τσίμπημα, Διάτμηση
• Πλακάκια: Καλειδοσκόπιο, Καθρέφτης, Μοτίβα πλακιδίων
• Θάμπωμα και Όξυνση: Gaussian, Θάμπωμα Κίνησης, Θάμπωμα Επιφάνειας, Μάσκα Όξυνσης
• Καλλιτεχνικό: Ελαιογραφία, Ακουαρέλα, Αφισοποίηση, Άκρες Αφίσας
• Εφέ Πινέλου: Διασταυρούμενη Σκίαση, Περιγράμματα Μελανιού, Ψεκασμός, Sumi-e
• Ανάγλυφο: Ανάγλυφο, Λοξότμηση, Ανίχνευση Άκρων
• Συχνότητα: Υψηλό Πέρασμα, Χαμηλό Πέρασμα, Φίλτρο Διαβάθμισης
• Απόδοση: Φλόγα, Σύννεφα
• Συν 14 φίλτρα χρώματος: Vintage, Κινηματογραφικό, Cyberpunk, Neon, HDR και άλλα

ΦΤΙΑΓΜΈΝΟ ΓΙΑ ΔΗΜΙΟΥΡΓΟΎΣ ΠΕΡΙΕΧΟΜΈΝΟΥ
• Εξαγωγή σε υψηλή ανάλυση 1080p
• Μοιραστείτε απευθείας στο Instagram, Instagram Stories, Twitter/X
• Αυτόματη αποθήκευση έργων — μην χάσετε ποτέ τη δουλειά σας
• Συνεχίστε την επεξεργασία ανά πάσα στιγμή με τη συλλογή έργων
• Τέλειο για ιογενείς αναρτήσεις, ιστορίες και δημιουργικό περιεχόμενο

ΑΠΌΔΟΣΗ GPU
Χτισμένο στη μηχανή απόδοσης Skia της Shopify, το Corivo παρέχει απόδοση επιτραπέζιας κλάσης στο τηλέφωνό σας. Κάθε εφέ τρέχει στην GPU της συσκευής σας για άμεσες, ομαλές προεπισκοπήσεις. Προσαρμόστε παραμέτρους σε πραγματικό χρόνο και δείτε αποτελέσματα άμεσα — χωρίς καθυστέρηση απόδοσης, ποτέ.

ΕΠΑΓΓΕΛΜΑΤΙΚΆ ΧΑΡΑΚΤΗΡΙΣΤΙΚΆ
• Καμβάς με τσίμπημα για ζουμ για ακριβή επεξεργασία
• Μνήμη παραμέτρων — θυμάται τις αγαπημένες σας ρυθμίσεις
• Πλήρες ιστορικό αναίρεσης/επανάληψης
• Διαχείριση έργων μαζικά
• Εξαγωγή σε PNG ή JPEG με έλεγχο ποιότητας
• Λειτουργεί 100% εκτός σύνδεσης — δεν χρειάζεται διαδίκτυο

ΌΜΟΡΦΟ ΚΑΙ ΔΙΑΙΣΘΗΤΙΚΌ
• Σκούρο θέμα βελτιστοποιημένο για εστίαση
• Ομαλές κινούμενες εικόνες και μεταβάσεις
• Απτική ανατροφοδότηση για ικανοποιητικές αλληλεπιδράσεις
• Οργανωμένες κατηγορίες εφέ για εύκολη ανακάλυψη
• Καθαρή, μινιμαλιστική διεπαφή

Τέλειο για:
• Δημιουργούς περιεχομένου Instagram και TikTok
• Διαχειριστές κοινωνικών μέσων και influencers
• Λάτρεις φωτογραφίας που αναζητούν δημιουργικά εργαλεία
• Ψηφιακούς καλλιτέχνες και σχεδιαστές
• Οποιονδήποτε θέλει μοναδικές, εντυπωσιακές φωτογραφίες
• Δημιουργούς που εκτιμούν ταχύτητα και ποιότητα

ΠΩΣ ΛΕΙΤΟΥΡΓΕΊ
1. Επιλέξτε μια φωτογραφία από τη βιβλιοθήκη σας ή δημιουργήστε νέο έργο
2. Περιηγηθείτε σε 50+ εφέ, αγγίξτε για εφαρμογή, προσαρμόστε παραμέτρους σε πραγματικό χρόνο
3. Εξάγετε σε 1080p και μοιραστείτε στο Instagram, TikTok ή αποθηκεύστε στη συλλογή σας

Κατεβάστε το Corivo σήμερα και μετατρέψτε τις φωτογραφίες σας με επαγγελματικά GPU εφέ. Δημιουργήστε εκπληκτικό, αξιοθαύμαστο περιεχόμενο σε δευτερόλεπτα — χωρίς αναμονή, χωρίς όρια, μόνο καθαρή δημιουργικότητα.
